دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[ويهاي، 1997]
ابقى عليه!
احرسه!
دافع!
قطع للداخل!
منغ تشاو!
لقطة جميلة! هيا!
إذهب! إذهب! إذهب!
هل لديك فرصة؟
لماذا تتقيأها؟
- احرسه!
- راقبه بعناية!
ابقى بالقرب منه!
احظره!
لقطة جميلة!
منغ تشاو,
هل كانت تلك اللقطة ممكنة حقًا؟
الكابتن منغ، لم يكن هناك أي خطأ.
لا تقم بإجراء مكالمات خاطئة.
الجميع يراقبك.
هل يمكنه أن يسجل هذه الرمية؟
إنهم يلعبون فقط من أجل المتعة.
إنها ليست لعبة حقيقية.
لماذا تستمر في انتقاد منغ تشاو؟
بجد؟
شيا،
أنا لا أعرف حتى من أين حصل هذا الطفل
شخصيته من.
أخبرني أنت.
يتعرض للتنمر في المدرسة.
الآن انظر إليه، إنه ممل جدًا عندما يلعب
كرة السلة.
كيف لا أغضب؟
أعتقد أن هذا الطفل عظيم.
انا احبه.
لا أستطيع أن أتحمل شخصيته.
لا تأخذ لقطات عشوائية!
مرر الكرة! ألا تعرف كيف تمرر؟
منغ تشاو!
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا!
كيف تمكنت من التقاط هذه اللقطة؟
لقد كان يحرسك عن كثب،
ولكنك لا تزال تطلق النار.
انظر كيف التقطت تلك اللقطة.
دعني أعلمك الآن
كيف تبدو اللقطة المناسبة؟
شاهد بعناية.
جميعكم انتبهوا.
هل هذه الكرة بها ما يكفي من الهواء؟
لقد ضخناها للتو هذا الصباح.
لقد حان الوقت.
حان وقت الغداء.
لم ننتهي من اللعبة.
دعنا نذهب.
[الانسجام يجلب الرخاء]
[في ذكرى الرفيق منغ دايونغ]
ابن،
لقد كان هناك ثلاثة أجيال
من ضباط الشرطة في عائلتنا.
بغض النظر عما يقوله الناس
أو ما ورد في الأخبار،
يجب عليك أن تكون حذرا
قبل القيام بأي شيء.
فكر مرتين قبل أن تتصرف.
كن حذرا قبل القيام بأي شيء.
فكر مرتين قبل التصرف.
[هذه مبارزة من المؤكد أنها ستخسر.]
[لن يفوز أحد في المقام الأول.]
[الحلقة 14: الطائر الساقط]
شمس.
ما الذي يجعلك متوترًا جدًا؟
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
يستريح.
لقد جئت فقط للدردشة معك.
فقط أخبرني بما تعرفه.
تمام؟
الضابط منغ،
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
-ماذا تريد أن تسأل أيضًا؟
-نعم.
يا شمس، استمعي لي.
هذه الأشياء
قد يبدو غير مهم بالنسبة لك،
ولكن لحل قضيتنا،
إنهم مهمون.
آخر مرة تحدثنا فيها عن
ماذا حدث بعد حادث شياوفي؟
لقد كان ني شيانغ دونغ
من ساعدك في التعامل مع العواقب؟
يمين؟
التأمين والتعويض،
هل كان كاو شياو جون
وني شيانغ دونغ
من ساعدك في الحصول عليهم؟
نعم.
حسنًا، لقد تحدثنا عن
التأمين في المرة السابقة.
ماذا عن التعويض؟
التأمين هو المال الذي تدفعه
شركة التأمين.
التعويض هو المال
الذي يدفعه موقع البناء.
الضابط منغ،
عندما تحدث الحوادث
في مواقع البناء،
- عليهم أن يدفعوا ثمن ذلك.
- بالطبع.
يمين؟
-أنت تعرف ذلك.
-نعم بالطبع.
ماذا كان اسم موقع البناء هذا؟
هل كان ذلك؟
منظر يونغشو الملكي؟
الجميع أطلقوا عليه اسم يونغشو.
لا أعرف أي اسم آخر.
ليس لدي فكرة.
هل ساعدك هذان الاثنان أيضًا؟
احصل على موقع البناء
تعويض؟
لا.
مدير موقع البناء
وعد بدفع 50 ألفًا كتعويض.
لكنهم استمروا في تأخير الدفع.
في وقت لاحق،
وقال إن الموقع نفد منه المال
وأفلس.
بحيث يكون التعويض 50000
لقد ذهب للتو إلى البالوعة.
لقد توفيت زوجتي.
أنا الآن مجرد رجل عجوز وحيد.
لا أهتم بالمال كثيرا.
لقد استخدمت ما تبقى
من أموال التأمين الخاصة بابني
واشتريت شاحنة
لجمع الخضروات للناس
وبيعها.
هل تأخذ الخضروات
لتبيعها بنفسك؟
أم يأتي أحد ليأخذها؟
بالطبع أبيعهم بنفسي.
هل كنت تبيعه مؤخرًا أيضًا؟
شمس،
انظر إليَّ.
ألم تنقل؟
تلك الشاحنة إلى ني Xiangdong؟
الشاحنة...
ما الهدف من المحاولة؟
لتخدعني هنا؟
دعونا نتحدث رجلا لرجل.
كلمة الرجل هي عهده.
بعد أن قمت ببيع الشاحنة،
ماذا استخدمت لنقل الخضروات؟
إذا لم تخبرني الآن،
سوف تكون في ورطة.
سوف تكون في ورطة بالتأكيد!
انا أقول لك
لنضع الأمر على محمل الجد،
هذا إيواء مجرم!
ثلاث سنوات على الأقل
الحد الأقصى عشر سنوات سجنًا!
إن العام الجديد قادم قريبًا، وأنت...
هل تريد
أن يرونك
قضاء رأس السنة في السجن؟
ربما يكون ني شيانغ دونغ كذلك
شخص جيد لك.
ولكن عندما نحكم على شخص ما،
ألا ينبغي لنا أن ننظر إلى الجانبين؟
نحن الشرطة.
لن نخطئ في حق شخص طيب
أو ترك الرجل السيئ.
يجب عليك أن تثق بنا.
الضابط منغ.
بعد أن أنا
باع لهم الشاحنة،
لقد اشتريت آخر
دراجة ثلاثية العجلات مستعملة.
ذلك اليوم دونغ
ركبها بعيدا.
لا أعلم إذا كان هذا يساعدك.
إنه يساعد.
ما هي ماركة تلك السيارة؟
هل تذكر؟
مجرد دراجة ثلاثية العجلات للمزرعة،
الأزرق.
لا أستطبع
تذكر العلامة التجارية الآن.
هل لديها لوحة ترخيص؟
نعم، إنه كذلك.
32...
32393.
تشين ك، لوحة صفراء؟
نعم.
الرجل الذي باعها قال
إنه يسمى
لوحة ترخيص التزود بالوقود.
هذا هو.
هل أنت متأكد؟
سأرحل يا صن.
عُد.
لا تحتاج إلى رؤيتنا بالخارج.
لا تهتم.
على ما يرام.
مرحبًا؟
نحن في شركة التأمين.
تعال مع تونغ هاو.
لقد اكتشفنا
الخصائص الأساسية.
[قائمة الشرف للأداء المتميز]
لقد أرسلنا بالفعل أشخاصًا خلفه.
هذا الرجل
لديه بعض الشجاعة.
لقد حاصر هذا الزميل
في المرآب تحت الأرض،
وسأل بشكل رئيسي عن
وو شيمي
حالة المطالبة بالتأمين.
وأخيرا قال
كاو شياوجون لم يمت.
هنا، انظر.
هذه هي السياسة.
التقارير،
لقد وجدنا السيارة المشتبه بها
بالقرب من مبنى الشقق
في قرية أنهي.
تم العثور على لوحة الترخيص بالداخل:
تشين ك، 32393.
الكابتن ما،
هذه المنطقة بأكملها
قرية حضرية على وشك الهدم.
لا زال هناك بعض السكان بالداخل،
والظروف معقدة للغاية.
هذا المكان
ليس بعيدًا عن منزل وو شي مي، أليس كذلك؟
على بعد كتلتين تقريبًا.
أولئك منكم
بالزي الرسمي، ابقى في السيارة.
راقب هذه الدراجة ثلاثية العجلات
والمداخل والمخارج.
تمام.
أولئك الذين يرتدون ملابس مدنية،
إقران.
ابحث بشكل منفصل.
بمجرد تحديد المشتبه به،
أبلغ على الفور.
تونغ هاو وأنا
سوف نقوم بفحص المنطقة الرئيسية.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
انقسموا.
مُرشِد،
هذه المنطقة الهدم كبيرة جدًا.
إذا كان يختبئ حقا،
سيكون من الصعب العثور عليه.
ولماذا يفعل ذلك؟
اخترت هذا المكان للاختباء؟
التضاريس هنا معقدة.
تختلف ارتفاعات المباني.
إذا سألته
للذهاب مباشرة إلى منزل وو شي مي،
لن يجرؤ
حتى مع 800 أحشاء.
لا يمكنه إلا أن يجد مكانا
حيث يمكنه رؤية منزل وو شي مي
من الأعلى،
راقب لفترة من الوقت،
انتظر اللحظة المناسبة
ومن ثم يقوم بالتحرك.
مُرشِد.
في هذه المنطقة الصغيرة،
يمكن للرصاص أن يرتد بسهولة.
تأخذ البندقية وتذهب أولاً.
أعطني الأصفاد.
تم رصد المشتبه به في
الزاوية الشمالية الغربية لمنطقة الهدم.
احظره هناك.
توقف عن الجري!
تجميد!
قف!
ارفع يديك. اجلس القرفصاء!
يا مرشد، تنحّى جانبًا!
ماذا تصرخون جميعا؟
لا تقاتل
أو سأتصل بالشرطة.
بعده!
تونغ هاو!
مُرشِد.
كيف تشعر الآن؟
أين مسدسي يا مرشد؟
البندقية هنا.
إذا فقدت بندقيتك،
لقد انتهينا.
انهض. هيا.
تحقق من مكان الألم.
إنه بخير.
أتشعر بالدوار؟
أنا لستُ دوخة. أنا بخير.
لقد ذهبت للتو إلى الحمام
وترك المفتاح في الداخل.
عندما خرجت،
رأيته يأخذ دراجتي النارية.
سترتي الجلدية الجديدة كانت لا تزال عليها.
لا تقلق،
لن تختفي دراجتك النارية.
لاحقاً،
العودة إلى المحطة مع زميلي
وإعطاء بيان.
سنساعدك في العثور عليه.
يجب عليك أن تجده لي.
ونحن سوف.
قطعاً.
[مجموعة يونغشو للإنشاءات]
هيا، اركض أسرع!
تعال وأمسكني، تيانباو.
توقف هنا!
[مجموعة يونغشو للإنشاءات]
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
ستة.
سبعة.
ثمانية.
تسعة.
عشرة.
أنا قادم لأمسكك.
لقد حصلت عليك!
هناك.
إنه هناك.
لقد هرب خائفا.
يخرج.
ماذا قلت؟
هل هذا مكان حيث
من الصعب العثور عليه؟
تيانباو،
أفتقدك كثيرًا.
هل افتقدتني؟
العم ني
ماذا حدث لوجهك؟
هل يؤلمك؟
لا شئ.
لقد اصطدمت للتو بشيء ما.
العم ني
أين كنت هذه الأيام؟
لقد كنت مريضا
ولم تأت لرؤيتي.
لقد أردت رؤيتك حقًا،
ولكنك ابتعدت.
لم أستطع العثور عليك.
لقد وجدتك الآن فقط.
أين أمك وأبوك؟
ذهبت أمي لشراء الدواء.
لا أعرف أين أبي.
تيانباو،
لعبة الغميضة ليست ممتعة.
هل ترغب بالذهاب
إلى مكان أكثر متعة معي؟
نعم.
لكن هذا المكان بارد جدًا.
دعنا نذهب إلى المنزل
للحصول على معطف دافئ، حسنًا؟
تمام.
دعنا نذهب
بيت.
تيانباو.
تيانباو، حان وقت دوائك.
تيانباو؟
تيانباو!
شيمي.
هل تيانباو معك؟
ذهبت للبحث عن رئيس القارب.
لماذا تيانباو يكون معي؟
ماذا يحدث هنا؟
بينما كنت خارجًا لشراء الدواء،
لقد رحل تيانباو.
لا بأس، الأطفال يحبون اللعب.
ربما ذهب للعب.
ابقى في المنزل وقم بجمع الأشياء.
سأذهب للبحث عنه.
هل رأيت تيانباو؟
كنا نلعب الغميضة
وبعد ذلك لم نتمكن من العثور عليه.
حتى عندما انتهت اللعبة،
لم يعود أبدًا.
كم من الوقت مضى؟
لقد مر وقت طويل الآن.
أين كنت تلعب؟
هناك.
هل رأى أحد منكم ذلك؟
لا.
تيانباو!
عم!
رأيته يختبئ في المنزل الجاهز،
ثم ذهب مع رجل.
هل هناك ندبة
على رأس هذا الرجل؟
نعم لديه ندبة.
العم ني.
هل تعيش هنا؟
نعم.
اسرع إلى الطابق العلوي.
إنه بارد جدًا هنا.
عجل.
الرياح قوية.
نعم.
إنه بارد، أليس كذلك؟
بارد جداً.
نحن هنا.
نحن في المنزل.
ادخل.
إنه بارد جداً.
العم ني
هل تعيش هنا الآن؟
نعم.
إنه ليس جيداً مثل منزلي.
ليس جيدا مثلك؟
نحن جميعا عائلة.
لا يوجد لك ولي، أليس كذلك؟
اجلس.
العم ني
أنا أشعر بالملل الشديد.
هل لديك أي شيء ممتع؟
نعم.
سأحضره لك، حسنًا؟
تمام.
انت تجلس هنا.
اسرع.
والدي سوف
حثني على العودة إلى المنزل قبل حلول الظلام.
-نحن هنا...
-انتظرني!
لا تصدر ضوضاء.
انتظرني حتى أعود.
أنظر إليك.
متى سوف تتغير؟
هذه شخصيتك المندفعة؟
لماذا رفعت مسدسك بعد ظهر اليوم؟
لقد أردت فقط
لتخويفه قليلا.
لقد كنا في نفس خط النار!
أنت...
لقد اخافتني بدلا من ذلك.
لقد تعلمنا في أكاديمية الشرطة
أنك تستطيع فقط إطلاق النار
في ظل ظروف معينة.
لقد كنت هناك.
لقد كدت أن تطلق النار علي.
أنا آسف يا مرشد.
مُرشِد،
أخبرني الحقيقة.
حول هروب شو تشينغ لي،
ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث لنا؟
في أسوأ الأحوال، الفصل.
توبيخ رسمي إذا كان الأمر أقل سوءًا.
إذا كنا محظوظين،
سوف يتم استبعادنا فقط
من جوائز نهاية العام.
وإذا كان الأمر أكثر جدية؟
تنفيذ.
لقد طلبت الحقيقة.
حسنا، أنا...
لا، أنا أمزح بشأن الإعدام.
سيكون كل شيء على ما يرام.
دعونا نبحث على طول الطريق.
فكر في المكان الذي قد يذهب إليه الآن.
حاول أن تعوض خطأنا.
ماذا لو قبضنا عليه؟
مكان عمل وو شيمي
يقع بالقرب من جبل فوفنغ.
في أي مكان آخر؟
شركة التأمين.
لا، لا يمكنه الذهاب إلى هناك مرة ثانية.
موقع البناء يونغشو.
ني شيانغ دونغ وكاو شياو جون
لقد عملوا هناك من قبل.
هذا المبنى المهجور هو المكان
لقد حدثت تلك القضية المتعلقة بالنزاع على المياه.
إنه في يونغشو، أليس كذلك؟
نعم.
لا زال هناك بعض السكان هناك.
لقد اشتروا شققًا للبيع مسبقًا
التي لم يتم تسليمها،
لذلك انتقلوا على أية حال.
دعونا نخاطر.
لماذا هاتفك هنا؟
تيانباو
تم التقاطها بواسطة ني شيانغ دونغ.
شيمي.
تيانباو!
لا بأس، سأذهب للبحث عنه.
تيانباو.
أنت ترجع أولاً.
دعنا نذهب.
ني شيانغ دونغ!
هل تيانباو معك؟
دعوه يذهب!
أنا أتوسل إليك أن تدعه يذهب!
قضايانا
ينبغي حلها بأنفسنا.
هذه المسألة
ليس له علاقة بالطفل.
الطفل بريء.
انا أتوسل إليك.
من فضلك، أتوسل إليك أن تدعه يذهب.
تمام؟
إنه خطئي كله.
سأعطيك حياتي بدلا من ذلك!
أيمكنك سماعي؟
انا أتوسل إليك!
لا تبكي.
-دعه يذهب!
-شياوجون، أعلم أنك تستمع.
يمكنك الحصول على حياتي إذا كنت تريد ذلك.
شيمي.
-أنا أتوسل إليك.
-شياوجون.
شيمي.
هل مازلنا أخوة؟
أنا أتوسل إليك، ني شيانغ دونغ!
أخوك في ورطة الآن.
هل ستساعدني؟
انا أتوسل إليك!
ني شيانغ دونغ.
لقد كنت أنا من فعل ذلك.
إذا كانت لديك مشكلة،
تعال إلي.
تيانباو بريء.
البريء؟
أنا بريء أيضاً.
إنه بريء.
يمين؟
ماذا فعلت؟
ثم كان الشخص
من دفن في الحفرة التي حفرتها
البريء؟
هل كان هذا الشخص مذنبا؟
يجيبني!
استمع لي.
سأعطيك مكانين.
الأول هو موقع بناء تشنغشي،
والآخر هو جبل فوفنغ.
تيانباو وأنا
بالتأكيد سوف أكون في أحد هذه الأماكن،
في انتظاركم.
أما بالنسبة إلى المكان الذي يذهب إليه كل واحد منكم،
يجب عليك أن تقرر بسرعة.
هل تسمعني؟
اسرع.
إنه بارد جدًا هنا.
تيانباو باردة هنا أيضًا.
أليس كذلك؟
قرر بسرعة.
ني شيانغ-
شيمي.
شيمي، انظر إلي.
تيانباو.
انظر إليَّ!
سأذهب إلى جبل فوفنغ.
تذهب إلى موقع بناء تشنغشي.
أعتقد أنه سوف ينتظرني
في جبل فوفنغ،
تمامًا كما في البداية.
هل تسمعني؟
انا ذاهب معك.
لم يعد لدينا ما نخاطر به.
لا وقت للتردد، شيمي.
سأذهب إلى موقع البناء.
تأخذ السيارة.
على ما يرام.
سأذهب إلى جبل فوفنغ.
إذا لم أجدهم،
سوف أذهب مباشرة
إلى موقع البناء للعثور عليك.
تذكر هذا.
السلامة أولاً.
يفهم؟
شياو جون.
احرص.
الوصول إلى الرصيف رقم 3 بحلول الساعة 10 مساءً
والعثور على رئيس القارب.
فقط اذهب بمجرد مغادرة السفينة.
تمام.
إنه بخير.
أنا هنا.
تيانباو سيكون بخير.
سيكون كل شيء على ما يرام.
متى سيموت والداي؟
هل تأتي لأخذي؟
عمي ني لماذا نفعل ذلك؟
يجب أن نبذل مثل هذا الجهد
للصعود إلى هنا؟
هل أنت خائف من المرتفعات؟
خائف؟
قريبا جدا.
لقد اتصلت للتو
والديك.
سيكونون هنا قريبا
لمقابلتك.
أخبرني بصراحة.
أنت لا تريد التحرك أيضًا، أليس كذلك؟
أريد إشعال الألعاب النارية
مع ليل والآخرين خلال العام الجديد.
هذا صحيح.
أنا لا أريدك أن ترحل أيضاً.
سأذهب وأحاول
لإقناع والديك، حسنًا؟
تمام.
والدك سوف يستمع إليك بالتأكيد.
لدي بعض سوء الفهم
مع والديك.
إنهم يكرهونني الآن.
ولكنني لم أقصد أن أؤذيهم.
أريد أن أعتذر لهم.
إذا اعتذرت،
سيكونون سعداء.
ثم سأساعدهم في إقناعهم.
ونحن لا نبتعد، حسنًا؟
عظيم!
هذا رائع!
نعم.
لكن تيانباو،
أنا بحاجة إليك
لكي تساعدني.
أحتاج منك أن تعطيني
والدتك ووالدك
مفاجأة كبيرة بالنسبة لي.
تمام؟
♪ لا ♪
♪ البقاء ♪
♪ النظر إلى الوراء ♪
♪ في وطني ♪
♪ ضحك ♪
♪ لا ♪
♪ تحمل ♪
♪ أن ننسى ♪
♪ كيف يمكنني ♪
♪ ابدًا ♪
♪ تحرر ♪
♪ دعني أكون؛ أوقفني الآن ♪
♪ الاندفاع نحو الأمواج ♪
♪ كدمات وندوب ♪
♪التجوال عبر الذكريات ♪
♪لا أستطيع العودة ♪
♪ معلق في السماء ♪
♪ جميع المرفقات ♪
♪ مازلت أنتظر في ذلك الوقت ♪
♪ مكان ♪
مُرشِد.
وو شيمي.
وو شيمي!
إلى موقع البناء تشنغشى.
تجميد!
ابقى في الخلف!
ضع السكين جانبا.
-وو شيمي.
-دعني أذهب.
أو سأقتل نفسي هنا!
لا تتحرك يا وو شي مي. ابقَ ساكنًا.
اهدأ.
أريد أن أنقذ ابني.
أريد أن أنقذ ابني!
لقد أخذه ني شيانغ دونغ!
يجب أن أنقذه!
سنقوم بمساعدتك.
دعونا نساعدك.
أين هو؟
سنأخذك إلى هناك.
ألم يتم اختطافه؟
بواسطة ني شيانغ دونغ؟
سوف آخذك إلى هناك.
ضع السكين جانبا.
وو شيمي، ضع السكين أرضًا.
استمع لي.
تساو تيانباو صغير جدًا.
لا يمكنك تركه بلا أم!
وو شيمي!
كيف يمكنني أن أثق بك؟
أقسم بذلك!
أقسم.
نحن ضباط شرطة.
أقسم بالوطن.
أقسم على شارتي.
نحن ضباط شرطة.
سوف آخذك إلى هناك بالتأكيد.
موقع البناء تشنغشي.
الكابتن ما.
لقد وجدنا وو شيمي.
وقد اتخذ ني Xiangdong
تساو Tianbao إلى موقع البناء Chengxi.
نحن نتجه إلى هناك الآن.
إرسال نسخة احتياطية.
إنه بخير.
سيكون بخير.
على ما يرام.
يقول مرشدي أن الأمر سيكون على ما يرام.
توقف عن البكاء.
تيانباو هو فتى جيد.
سيكون بأمان.
[فرع قوانهاي،
مكتب الأمن العام لبلدية ويهاي]
[شرطة]
انتظر. أبطئ.
انتظر. انتظر.
ني شيانغ دونغ!
كن هادئاً.
تيانباو!
أي مبنى؟
ني شيانغ دونغ!
إذا كانت لديك مشكلة، تعال إلي!
دع تيانباو يذهب!
توقف عن الصراخ.
تيانباو!
لا، لا تفعل ذلك.
دعني انقذه!
-لا يمكنك...
-لا تفعل.
دعني أذهب!
سوف يتجمد حتى الموت!
لا.
ني شيانغ دونغ هناك!
تيانباو!
لا.
-ني شيانغ دونغ في الداخل.
-الجو بارد جدًا.
من فضلك افتح الأصفاد الخاصة بي.
-أنا أتوسل إليك!
-سأذهب.
سأذهب!
سوف يتجمد حتى الموت.
لا تذهب!
سوف تجعل الأمور أسوأ فقط!
انا أتوسل إليك.
-سوف يتجمد حتى الموت.
-راقبها.
ابقى هنا. سأذهب!
احرص.
تيانباو.
تيانباو!
ني شيانغ دونغ.
ني شيانغ دونغ!
يخرج!
كن حذرا يا مرشد!
ني شيانغ دونغ.
يخرج.
هذا لا جدوى منه.
الطفل بريء.
أنت فقط تحفر نفسك بشكل أعمق!
تيانباو، لا تخف.
يا معلم، كن حذرا!
دعني أمر.
كن حذرا!
انتبه. انتبه يا مرشد!
مُرشِد!
تيانباو!
مُرشِد.
[شرطة]
أين تيانباو؟
تيانباو؟
خذ تخمينًا.
ما هي اللعبة التي تلعبها؟
من يلعب الألعاب؟
إنكما الاثنان.
لقد كنت تلعب الألعاب طوال الوقت.
تمام؟
أخ،
أنا في وضع صعب الآن.
هل يمكنك مساعدتي؟
لقد سمحت لي بحمل صندوق.
لقد قطعت أذنك واستلقيت بداخلها،
تظاهر بأنه ميت.
هل لازلت تسمعني؟
مع تلك الأذن الخاصة بك؟
لقد جاء Ximei لالتقاط صورتي،
ثم حاول ارتكاب عملية احتيال في التأمين،
ولكن فشلت.
أيها الحمقى.
خائفة من أن أكتشف سرك،
لذلك أردت قتلي.
عندما لم أكن منتبهًا،
لقد خنقتني حتى فقدت الوعي
ثم دفعني من الأعلى.
ولكنني لم أمت.
لا أزال واقفا هنا.
إنه خطؤنا.
آسفون.
لم يكن لدينا خيار.
علاج مرض تيانباو يحتاج إلى المال.
تأميني
وتأمينك
كلاهما قد ينقذ حياة تيانباو.
حياتي لا تهم.
سأتاجر بحياتي من أجل تيانباو.
في تلك الليلة،
رجل وامرأة
حفر حفرة لدفن الجثة.
الرجل
اسمه تساو شياو جون،
والمرأة اسمها وو شيمي.
أليس هذا صحيحا؟
هذا الوشم لجوانجونج
ذو العيون المفتوحة موجود على ظهرك،
يمين؟
من أنت حقا؟
من انا؟
أنا أخوك دونغ!
ني شيانغ دونغ!
هل لا تعرفني؟
تساو شياو جون!
أنا أخوك دونغ!
اقتلني مرة أخرى!
اقتلني!
هل تسمعني؟
لقد اعتبرتك عائلتك بالفعل.
أنت تعرف؟
لو لم تذكر هذا،
لم أكن لأطرح هذا الموضوع أبدًا.
لو كنت صادقا معي،
لن نكون هنا اليوم.
يا للأسف.
الآن،
في موقع بناء تشنغشي،
وو شي مي لديه بالفعل
سقط من تلك السقالة.
ماذا فعلت لشيماي؟
ماذا حدث لها؟